本次项目遭遇重大挫折。客户取消合同。
分析:技术没有提前规划好，由于本次项目功能跟以前项目差不多，造成轻视大意，实际测试过程出现太多bug，以及没有跟后台协商好合作时间和机制
     等一系列可以避免的因素。

bug： 1.当完成某一项功能时需要绑定跳转，出现了多次请求，某一段代码重复执行，初步认定为js逻辑出现问题。需深入研究jquery triger（）自动
     触发事件机制。
      2.当从后台获取的数据为数组，数组每个元素为对象，将这些数据分别显示到浏览器上时：注意for和each的合理使用；jquery的克隆机制（是否在原网页
        保留一个li模板以及克隆完毕后是否移除最后一个多余的li， 注意last 与last-child的区别，以及append和before等的合理插入）。
      3.富文本编辑器提前选取一定要保证稳定。这次选择的wangEdit有很大缺陷，最好深入了解百度富文本编辑器的工作原理。

收获:1.再次提醒了传参为中文时注意编码（encoedURL等三种编码的区别）
     2.从url取参，inedxOf为重点，再结合substr（以及substring等几种拆分方式）。
     3.注意location对象的几种属性的区别。
     4.history的机制。


总的来说，算是对前两个项目的进一步加深理解和熟悉，但还是存在很多bug，一定不能拖，尽快完成前期代码工作。要有耐心。